葛浩然，男，2岁，家住河北廊坊市三河市皇庄镇大堡庄村。2013年2月将近年关时，1岁10个月大的浩然发高烧，来到医院血检和骨髓穿刺都做完以后，被确诊为急性淋巴细胞白血病（中危）。经北京儿童医院医生会诊确定治疗方案为11疗程化疗，目前已在进行第六疗程化疗。家人已经花光了所有的积蓄，希望好心人能帮帮他。

家庭成员：
    父亲:葛志清，29岁，初中文化，印刷厂工人，月收入2000左右，自从浩然住院后就没能连续工作，也没有收入来源。
    母亲:李丽，27岁，初中文化，自从浩然住院后，我们就四处借钱，来治浩然的病。

我需要的药品：
    伏立康唑（726元一盒）
    伊曲康唑口服液（3902元一瓶）
    金薯叶止血合剂，安多霖胶襄，头孢孟多，拉氧头孢等。

家庭情况叙述：
    我是一个山西人，以打工维持生活，每月2000-3000元的收入。妻子是河北人，自从儿子出生后就一直在家照顾孩子。本来儿子的出世给我们带来了众多的欢乐，然而原来幸福的家庭却遭遇了前所未用的打击。2013年2月将近年关时，1周10个月大的儿子浩然发高烧，来到医院血检和骨髓穿刺都做完以后，被确诊患了急性淋巴细胞白血病。这对于我们来说犹如一个晴天霹雳，询问了医生，医生说治愈率能达到80%，建议我们赶紧入院。住院押金就要5万元，这对我们本来就拮据的生活带来了更大困难。
    因为儿子随妻子把户口留在河北廊坊三河市，我们全家在这里没有房没有地，靠租房生活，而妻子产后奶水不足，孩子一直靠奶粉喂养。平时打工赚来的钱只能够维持生计，家里还有二老需要赡养，没什么存款。四处借钱才好不容易凑足押金，妻子急得不停的哭，儿子在病房里饱受病痛折磨。有一丝希望我们都不会放弃治疗的。
    我们全家借遍了所有能借的亲友，加上行业内的爱心捐助，勉强给浩然做了前五个疗程的化疗。因为年龄小，浩然所经受的化疗过程让我们这做父母心中泣血，恨不能病在自己身上，给孩子一个安康。看着浩然在痛苦中化疗，我甚至连好好心疼他的时间都没有。我还有更大的压力----费用，白血病的化疗每一期都费用不菲，现在手头的钱刚刚够第六疗程，如果筹不到款浩然下个疗程就面临停药。我只是一个普通的工人，因为浩然的病奔波，上班也不能经常，单位给了我们很好的照顾，这样我的心中万分的不安，面对后续将近13万元的费用缺口，我们全家人愁云惨雾，陷入绝境。我可爱的儿子，他才刚刚2岁，还没有享受人世的美好，我们全家立誓倾家荡产，哪怕露宿街头也不会放弃我的浩然。可是世界之大，我拿什么拯救你，我的儿子！
    我们相信爱，期待爱，期待您的帮助！如果儿子能够好起来，我一定教他一一记住帮助过我们的人，让他带爱而行，将爱传承。感恩您的关注，感恩您的帮助，救救我的浩然，再次跪谢好心人。祝好人一生平安。

家庭经济收入：
    原本我一直靠打工维持生活，每月2000-3000元的收入。妻子自从儿子出生后就一直在家照顾孩子，没有其他经济收入。一家人就靠父亲一个人工作，一个月2000元左右的工资维持生活，为了给孩子治病已经负债累累。

居住情况：
    自从浩然来到北京治病后，因为没有工作，就一直居无定所，一直靠租房生活，现在在北京西城区的租房一直也没超过20平米，条件比较简陋，只有生活必要的家具。

受助人的梦想：
    我最大的愿望，就是想治好儿子的病之后，让他和其他小朋友一样健健康康快快乐乐的成长。家里目前也无力筹措更多的医药费，渴望得到社会各界的帮助。
